Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/343.po
Languages: zh_cn

# 0:野呂瀬の反応は素早かった。[%p]
source: 0:Norose's response was fast.[%p]
zh_cn: 0:野吕濑反应很快。[%p]

# 100:いまだ、ニシジョウタクミのＣＯＤＥサンプルは採れていない。[%p]
source: 100:He still didn't have Takumi Nishijo's CODE sample.[%p]
zh_cn: 100:目前尚未取得西上巧人的CODE样本。[%p]

# 200:妄想による精神攻撃で追い詰めたはずが、逆に足をすくわれかけている。[%p]
source: 200:He'd thought he'd pushed the boy to the brink with a delusion attack, but now, the tables had almost completely turned.[%p]
zh_cn: 200:我本来是用妄想的精神攻击把他逼到绝境，结果反而被他摆了一道。[%p]

# 300:それを許すわけにはいかなかった。[%p]
source: 300:He couldn't let that happen.[%p]
zh_cn: 300:不能允许这种事发生。[%p]

# 400:野呂瀬は拓巳との間合いを詰め。[linebreak]ディソードを斜め下から振り上げる。[%p]
source: 400:Norose charged. He brought his Di-Sword up from below.[%p]
zh_cn: 400:野吕濑拉近了跟拓巳之间的距离。[linebreak]他从斜下方往上挥出迪索德。[%p]

# 500:拓巳の胸を斜めに斬りつける。[linebreak]いかなるものを切断するディソード。[%p]
source: 500:He sliced it across Takumi's chest. The Di-Sword could cut through anything.[%p]
zh_cn: 500:朝拓巳的胸口斜向劈砍下去。[linebreak]迪索德能斩断任何事物。[%p]

# 600:対象の硬さに関係しない。[linebreak]ましてや人を斬るなど、ゼリーを切るように簡単。[%p]
source: 600:It didn't matter how hard it was. Cutting a human was no more difficult than cutting through jelly.[%p]
zh_cn: 600:与目标物的硬度无关。[linebreak]更别说砍人的感觉，就像在切果冻一样简单。[%p]

# 700:野呂瀬の素早い一撃で。[linebreak]拓巳の身体は両断され。[%p]
source: 700:Norose's lightning-fast attack... had sliced Takumi in two.[%p]
zh_cn: 700:野吕濑迅速的一击——[linebreak]拓巳的身体被一刀两断了。[%p]

# 800:だが血は出ない。[%p]
source: 800:But there was no blood.[%p]
zh_cn: 800:但没有流血。[%p]

# 900:拓巳の下半身が、倒れかけて。[%p]
source: 900:Takumi's lower half almost fell,[%p]
zh_cn: 900:拓巳的下半身即将倒下——[%p]

# 1000:踏ん張る。[%p]
source: 1000:but it didn't.[%p]
zh_cn: 1000:他站稳脚步。[%p]

# 1100:踏ん張っていた。[%p]
source: 1100:It was still standing.[%p]
zh_cn: 1100:他努力站好。[%p]

# 1200:次の瞬間には、再生していた。[%p]
source: 1200:And in the next moment, it regenerated,[%p]
zh_cn: 1200:下一瞬间，又恢复原状了。[%p]

# 1300:無傷。[linebreak]無効。[%p]
source: 1300:uninjured, as if the attack had never happened.[%p]
zh_cn: 1300:毫发无伤。[linebreak]无效。[%p]

# 1400:たった１秒前に斬られた身体。[linebreak]すでに、新たな首と右手、右肩が生まれていた。[%p]
source: 1400:The body that had been sliced apart just a second ago had already grown a new head, a new right arm, and a new right shoulder.[%p]
zh_cn: 1400:一秒前被砍的身体。[linebreak]新的头颅与右手，以及右肩已经长出来了。[%p]

# 1500:[name]拓巳[line]「痛覚は遮断した」[%p]
source: 1500:[name]拓巳[line]I shut off my sense of pain.[%p]
zh_cn: 1500:[name]拓巳[line]「我阻隔了你的痛觉。」[%p]

# 1600:拓巳が一歩、野呂瀬へ歩み寄る。[%p]
source: 1600:Takumi took a step towards Norose.[%p]
zh_cn: 1600:拓巳朝野吕濑走近一步。[%p]

# 1700:野呂瀬は舌打ち。[linebreak]ディソードを翻し。[%p]
source: 1700:Norose grimaced. He flipped the Di-Sword over.[%p]
zh_cn: 1700:野吕濑咂了声嘴。[linebreak]他翻转迪索德。[%p]

# 1800:[name]野呂瀬[line]「肉体の形を捨てたが故に――」[%p]
source: 1800:[name]野呂瀬[line]So, since you abandoned the shape of your body...[%p]
zh_cn: 1800:[name]野吕濑[line]「因为舍弃了肉体——」[%p]

# 1900:[name]野呂瀬[line]「いかなる形をも取れる、ということですか」[%p]
source: 1900:[name]野呂瀬[line]You can take any shape you want?[%p]
zh_cn: 1900:[name]野吕濑[line]「意思是，可以变成任何形状吗？」[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]「あんたの見せてくれた、妄想のおかげだよ」[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]It's thanks to the delusion you showed me.[%p]
zh_cn: 2000:[name]拓巳[line]「多亏你让我见识到你的妄想。」[%p]

# 2100:人としての形が保てなかった――[linebreak]その妄想を取り込み、拓巳は自分のものとした。[%p]
source: 2100:He hadn't been able to maintain his shape as a human. But he had taken that delusion and made it his own.[%p]
zh_cn: 2100:无法维持人类的外形——[linebreak]吸收了那个妄想，拓巳化为己有。[%p]

# 2200:これは再生ではなく。[linebreak]補充。[%p]
source: 2200:He wasn't regenerating. He was replenishing.[%p]
zh_cn: 2200:这并非再生。[linebreak]补充。[%p]

# 2300:失われた部分は。[linebreak]拓巳の体内から無限に増殖する塵から、再び肉を、骨を作り出し。[linebreak]補う。[%p]
source: 2300:The lost parts were made from the infinitely multiplied dust inside him, formed into flesh and bones.[%p]
zh_cn: 2300:失去的部分是——[linebreak]从拓巳体内无限增殖的尘埃，再次制造出肌肉与骨骼。[linebreak]填补——[%p]

# 2400:形は一定ではなく。[%p]
source: 2400:His shape wasn't fixed.[%p]
zh_cn: 2400:形状不固定。[%p]

# 2500:アメーバのように。[linebreak]スライムのように。[linebreak]自在に変えられる。[%p]
source: 2500:Like an amoeba, like a slime, he could change it to be whatever he wanted.[%p]
zh_cn: 2500:像阿米巴原虫一样。[linebreak]像史莱姆一样。[linebreak]可以自由改变形状。[%p]

# 2600:化け物と、拓巳が自らを呼んだ、それが理由。[%p]
source: 2600:That was the reason Takumi had called himself a monster.[%p]
zh_cn: 2600:因为拓巳称呼自己为怪物，这就是原因所在。[%p]

# 2700:拓巳の足が、さらに一歩、野呂瀬へ。[%p]
source: 2700:His legs took another step towards Norose.[%p]
zh_cn: 2700:拓巳朝野吕濑又踏出一步。[%p]

source: 2800:Norose's frustration increased. He held the grip of his Di-Sword and stabbed it out toward the approaching Takumi. The huge scissors stretched out toward either side of the boy's head.[%p]
zh_cn: 2800:野吕濑变得更加焦躁了。[linebreak]她握住双刃剑的剑柄，朝逼近而来的拓巳刺出一剑。[linebreak]巨大的剪刀夹住了拓巳的头。[%p]

# 2900:[name]野呂瀬[line]「脳を失えば、妄想はできないでしょう？」[%p]
source: 2900:[name]野呂瀬[line]You can't have delusions without a brain, can you?[%p]
zh_cn: 2900:[name]野吕濑[line]「失去脑部，就无法妄想了对吧？」[%p]

# 3000:潰される。[linebreak]割れたスイカ。[linebreak]血が炸裂する。[%p]
source: 3000:He crushed it. A smashed watermelon... Blood spurted everywhere.[%p]
zh_cn: 3000:会被压扁。[linebreak]西瓜裂开了。[linebreak]鲜血四溅。[%p]

# 3100:拓巳の身体はそれでも前へ。[%p]
source: 3100:But Takumi's body kept going forward.[%p]
zh_cn: 3100:即使如此，拓巳的身体还是继续前进。[%p]

# 3200:再生――補充――は、一瞬。[%p]
source: 3200:The regeneration—replenishing—only took an instant.[%p]
zh_cn: 3200:再生——补充——只在一瞬间。[%p]

# 3300:踏み出したかかとが床に付くのと同時。[%p]
source: 3300:When his foot touched the ground,[%p]
zh_cn: 3300:就在拓巳迈出的脚步踩上地板的同时……[%p]

# 3400:何事もなかったように。[%p]
source: 3400:as if nothing had ever happened,[%p]
zh_cn: 3400:仿佛什么事都没发生过一样——[%p]

# 3500:すげ替えたかのように。[%p]
source: 3500:as if it had been replaced with a new one,[%p]
zh_cn: 3500:像是换了个人似的——[%p]

# 3600:頭は傷ひとつなく、そこにある。[%p]
source: 3600:his head was there, and undamaged.[%p]
zh_cn: 3600:头毫发无伤地出现在那里。[%p]

# 3700:野呂瀬は悟る。[linebreak]自分では勝てない、と。[%p]
source: 3700:Norose understood. He couldn't win.[%p]
zh_cn: 3700:野吕濑领悟了。[linebreak]自己赢不了对方。[%p]

# 3800:ディソードによる物理攻撃は通用しない。[%p]
source: 3800:No physical attacks with his Di-Sword would be effective.[%p]
zh_cn: 3800:迪索尔巴德的物理攻击对他不管用。[%p]

# 3900:存在理由を否定する妄想攻撃は逆に取り込まれた。[%p]
source: 3900:His enemy had taken his delusion attack, his attempt to deny their existence, and turned it to their advantage.[%p]
zh_cn: 3900:否定其存在的妄想攻击反而被他吸收了进去。[%p]

# 4000:今の西條拓巳は。[%p]
source: 4000:In this moment, Takumi Nishijo was...[%p]
zh_cn: 4000:现在的西条拓巳——[%p]

# 4100:人としてはあまりに常軌を逸していて。[%p]
source: 4100:so far beyond human,[%p]
zh_cn: 4100:以人类来说，实在太过脱离常轨了。[%p]

# 4200:存在としてはあまりに歪で。[%p]
source: 4200:so twisted an existence…[%p]
zh_cn: 4200:以存在而言，实在太扭曲了。[%p]

# 4300:化け物としてあまりにもふさわしい。[%p]
source: 4300:so perfect a monster.[%p]
zh_cn: 4300:作为怪物实在太过合适了。[%p]

# 4400:それでも野呂瀬は引き下がるわけにはいかなかった。[%p]
source: 4400:But Norose couldn't give up.[%p]
zh_cn: 4400:即使如此，野吕濑还是不能退让。[%p]

# 4500:ノアⅡの力を利用し、拓巳に無数の反粒子をぶつけるべきだと考える。[%p]
source: 4500:He thought of using Noah II's power to blast Takumi with countless antiparticles.[%p]
zh_cn: 4500:他认为应该利用诺亚Ⅱ的力量，朝拓巳发射无数个反粒子。[%p]

# 4600:いかなる存在も、反粒子をぶつけられれば負の物質へと変化し、自己崩壊へと至る。[%p]
source: 4600:Nothing could withstand collision with antiparticles without turning into negative matter and collapsing in on itself.[%p]
zh_cn: 4600:无论是怎样的存在，只要被反粒子打中就会变化为负物质，并且自我毁灭。[%p]

# 4700:外部からの破壊が無理ならば。[linebreak]内部から崩壊させればいい。[%p]
source: 4700:If destruction from outside was impossible, then he would have to destroy his foe from the inside.[%p]
zh_cn: 4700:既然无法从外部破坏……[linebreak]只要从内部使其毁灭就好。[%p]

# 4800:[name]拓巳[line]「そうなんだね」[%p]
source: 4800:[name]拓巳[line]Good idea.[%p]
zh_cn: 4800:[name]只要让其自我毁灭即可。[line]「是这样啊……」[%p]

# 4900:野呂瀬の考えを。[linebreak]拓巳は、読んだ。[%p]
source: 4900:Takumi had read Norose's thoughts.[%p]
zh_cn: 4900:我思考着野吕濑的想法。[linebreak]拓巳读取了她的想法。[%p]

# 5000:[name]野呂瀬[line]「な……！」[%p]
source: 5000:[name]野呂瀬[line]What?[%p]
zh_cn: 5000:[name]野吕濑[line]「什……！」[%p]

# 5100:拓巳のディソードの輝きが、赤から黒へと変わる。[%p]
source: 5100:The light of Takumi's Di-Sword changed from red to black.[%p]
zh_cn: 5100:拓巳的迪索德发出的光芒，从红色转为黑色。[%p]

# 5200:黒き炎は剣を包み。[linebreak]うねり。[linebreak]伸びる。[%p]
source: 5200:Black flames shrouded the blade. It roared. It stretched out.[%p]
zh_cn: 5200:黑焰笼罩住剑身。[linebreak]扭曲。[linebreak]伸长。[%p]

# 5300:その姿は、さながら――[%p]
source: 5300:It was as if it was...[%p]
zh_cn: 5300:那副模样，简直就像——[%p]

# 5400:黒の大蛇。[%p]
source: 5400:a huge black snake.[%p]
zh_cn: 5400:黑色大蛇。[%p]

# 5500:[name]あやせ[line]「そして、現れるのよ――」[%p]
source: 5500:[name]あやせ[line]And then it will appear.[%p]
zh_cn: 5500:[name]绫濑「……」[line]「然后，就会出现——」[%p]

# 5600:ドーム内を窮屈そうにさまよい。[%p]
source: 5600:It wandered the room, too big for the dome.[%p]
zh_cn: 5600:在巨蛋里局促地徘徊着。[%p]

# 5700:屋根を、床を、[linebreak]舐めるように。[linebreak]削り取っていくように。[%p]
source: 5700:It scraped against the roof. It scraped up against the floor. As if it was eating away at them both...[%p]
zh_cn: 5700:屋顶，地板——[linebreak]舔拭般地——[linebreak]一点一滴地消磨掉。[%p]

# 5800:食らっていく。[%p]
source: 5800:Devouring them.[%p]
zh_cn: 5800:逐渐被啃食殆尽。[%p]

# 5900:[name]あやせ[line]「邪心の黒き大蛇。あらゆる崩壊を呑み込み、邪心王の身を砕くことのできる、同質にして異質なるものが」[%p]
source: 5900:[name]あやせ[line]The great black serpent of wicked hearts. That which is the same and yet different, which swallows all destruction and can shatter the body of the King of Wicked Hearts.[%p]
zh_cn: 6000:巨蛇的身体是由反粒子所构成。[%p]

# 6100:いかなるものをも、触れるだけで自己崩壊させる。[%p]
source: 6100:Particles which would cause anything they touched to collapse in on itself.[%p]
zh_cn: 6100:无论是什么样的东西，只要碰触到就会自我毁灭。[%p]

# 6200:あまりにもどん欲な、破壊の噴流。[%p]
source: 6200:It was an all-devouring torrent of destruction.[%p]
zh_cn: 6200:那是过于贪婪的破坏喷射流。[%p]

# 6400:拓巳はその場でディソードを振り。[linebreak]切っ先を、野呂瀬へと固定した。[%p]
source: 6400:Takumi swung the Di-Sword where he stood. He pointed the tip at Norose.[%p]
zh_cn: 6400:拓巳当场挥动着迪索德。[linebreak]剑尖锁定在野吕濑身上。[%p]

# 6500:とぐろを巻いていた黒い蛇は、その身を鞭のようにしならせ。[linebreak]あぎとが、野呂瀬に食らいついた。[%p]
source: 6500:The circling snake snapped its body like a whip, and its jaw bit down on Norose.[%p]
zh_cn: 6500:蜷曲着身体的黑蛇，其身躯有如鞭子般抽动了一下。[linebreak]它的下颚咬住了野吕濑。[%p]

# 6600:[name]野呂瀬[line]「まさか、これほどとは……！」[%p]
source: 6600:[name]野呂瀬[line]You can't possibly be this powerful![%p]
zh_cn: 6600:[name]野吕濑[line]「没想到竟然如此厉害……！」[%p]

# 6700:野呂瀬はディソードのそんな現象を、いまだかつて見たことがなかった。[%p]
source: 6700:Norose had never seen a Di-Sword do something like this.[%p]
zh_cn: 6700:野吕濑从未见过迪索德这样的现象。[%p]

# 6800:これがギガロマニアックスに秘められた力なのか、拓巳による妄想なのか、その判断は付かない。[%p]
source: 6800:He couldn't tell if this was Takumi's delusion, or some hidden Gigalomaniac power.[%p]
zh_cn: 6800:无法分辨这是隐藏在Gigalomaniacs中的力量，还是拓巳的妄想。[%p]

# 6900:黒い牙に、野呂瀬の身体は侵食される。[linebreak]崩壊していく。[%p]
source: 6900:The black fangs were eating away at his body. He was falling apart.[%p]
zh_cn: 6900:黑色獠牙侵蚀了野吕濑的身体。[linebreak]逐渐崩溃。[%p]

# 7000:あまりにも緩慢に。[linebreak]蛇の腹の中でゆっくりと溶かされるカエルのように。[%p]
source: 7000:But it was so, so slow... Like a frog slowly being devoured in the belly of a snake.[%p]
zh_cn: 7000:实在太缓慢了。[linebreak]就像在蛇肚子里慢慢被消化掉的青蛙一样。[%p]

# 7100:闇に、呑まれていく。[%p]
source: 7100:The darkness was slowly swallowing him up.[%p]
zh_cn: 7100:逐渐遭到黑暗吞噬。[%p]

# 7200:痛みは感じない。[linebreak]本来なら一瞬で死に至るはずだった。[%p]
source: 7200:He felt no pain. Death should have been instant.[%p]
zh_cn: 7200:感觉不到痛楚。[linebreak]原本应该会在一瞬间死亡才对。[%p]

# 7300:しかしそれを拓巳が望んでいない。[linebreak]野呂瀬はそれに気付き、自嘲気味に唇を歪めた。[%p]
source: 7300:But Takumi didn't want that. Norose realized this, and laughed bitterly.[%p]
zh_cn: 7300:但拓巳并不希望如此。[linebreak]野吕濑注意到这一点，有些自嘲地扬起嘴角。[%p]

# 7400:野呂瀬は死は恐れていない。[linebreak]彼の目指した理想は、ノアⅡの完成により達成されたと言っていいのだ。[%p]
source: 7400:He wasn't afraid of death. His ideal, the completion of Noah II, was at hand.[%p]
zh_cn: 7400:野吕濑并不怕死。[linebreak]他的目标，可以说已经借由诺亚Ⅱ的完工而达成了。[%p]

# 7500:[name]野呂瀬[line]「私を殺しても、ノアⅡには誰も近づけない」[%p]
source: 7500:[name]野呂瀬[line]You can kill me, but no one can approach Noah II.[%p]
zh_cn: 7500:[name]野吕濑[line]「就算杀了我，也不会有人靠近诺亚Ⅱ。」[%p]

# 7700:[name]野呂瀬[line]「人類を、未来永劫に渡って管理し続ける」[%p]
source: 7700:[name]野呂瀬[line]It will rule over mankind for all eternity.[%p]
zh_cn: 7700:[name]那是什——」[line]「永远持续管理人类。」[%p]

# 7800:[name]野呂瀬[line]「ただ座して眺めているだけではない、人の幸福のために干渉してくる、人工の神なのです」[%p]
source: 7800:[name]野呂瀬[line]It won't just sit there silently. It's an artificial god , which will guide mankind to happiness.[%p]
zh_cn: 7800:[name]「永远持续管理人类。」[line]「祂不只会坐着观望，还会为了人们的幸福而干涉——是个人造的神祇。」[%p]

source: 7900:In a way, Norose was the creator of a god. As long as Noah II existed, humanity would not go extinct. Norose's utopia would be realized.[%p]
zh_cn: 7900:换句话说，野吕濑就是神明的创造者。[linebreak]只要诺亚Ⅱ继续存在下去，人类就不会灭亡。[linebreak]野吕濑所期盼的理想国度将会成为现实。[%p]

# 8000:だが――[%p]
source: 8000:But...[%p]
zh_cn: 8000:然而——[%p]

# 8100:[name]拓巳[line]「あんたなら――」[%p]
source: 8100:[name]拓巳[line]You...[%p]
zh_cn: 8100:[name]拓巳[line]「如果是你的话——」[%p]

# 8200:[name]拓巳[line]「近づけるんでしょ？」[%p]
source: 8200:[name]拓巳[line]You can get close to it, right?[%p]
zh_cn: 8200:[name]拓巳[line]「你可以接近她吧？」[%p]

# 8300:[name]野呂瀬[line]「な……に……？」[%p]
source: 8300:[name]野呂瀬[line]What?[%p]
zh_cn: 8300:[name]野吕濑[line]「什……么……？」[%p]

# 8400:野呂瀬を捕らえた蛇が、その身を蠢かせる。[linebreak]彼の身体を持ち上げ。[%p]
source: 8400:The snake holding Norose began to move. It raised his body up high.[%p]
zh_cn: 8400:抓住野吕濑的蛇开始蠕动身体。[linebreak]我抬起他的身体。[%p]

# 8500:[name]拓巳[line]「それなら、あんたは、鍵だ」[%p]
source: 8500:[name]拓巳[line]That means you're the key.[%p]
zh_cn: 8500:[name]拓巳[line]「既然如此，你就是钥匙了。」[%p]

# 8600:野呂瀬は呆然とする。[linebreak]けれどそれはすぐに、苦悶の表情へと変わった。[%p]
source: 8600:Norose's expression was one of pure shock. But it quickly changed into one of pain.[%p]
zh_cn: 8600:野吕濑愣住了。[linebreak]但那很快就转为痛苦的表情。[%p]

# 8700:蛇が、その身体を軽々と振り回す。[%p]
source: 8700:The snake flung his body around in a circle like it weighed nothing.[%p]
zh_cn: 8700:蛇轻巧地甩动着它的身躯。[%p]

# 8800:拓巳は、チラリと梨深を見た。[linebreak]目が合う。[%p]
source: 8800:Takumi gave a quick glance at Rimi. Their eyes met.[%p]
zh_cn: 8800:拓巳瞥了梨深一眼。[linebreak]两人四目相交。[%p]

# 8900:梨深は、どんな想いで見ているんだろう。[linebreak]心を読むことはたやすい。[linebreak]けれど拓巳はそれをしなかった。[%p]
source: 8900:What was she thinking right now? It would be easy to read her mind. But Takumi didn't.[%p]
zh_cn: 8900:不知道梨深是以什么样的心情看着我呢？[linebreak]读取内心是轻而易举的事。[linebreak]然而，拓巳并没有这么做。[%p]

# 9000:――どうやら、君を助けることができたみたいだ。[%p]
source: 9000:—Looks like I was able to save you.[%p]
zh_cn: 9000:——看来我成功救到你了呢。[%p]

# 9100:すぐに目をそらす。[%p]
source: 9100:He quickly looked away.[%p]
zh_cn: 9100:她立刻别开视线。[%p]

source: 9200:His gaze was now fixed on Noah II, still emitting its roar. The seat of God, which none could approach. A cradle that showed happy dreams.[%p]
zh_cn: 9200:她的目光转向现在仍持续发出低鸣声的诺亚Ⅱ。[linebreak]那是任何人都无法靠近，属于神明的位置。[linebreak]是让人作幸福美梦的摇篮。[%p]

# 9300:[name]拓巳[line]「ごめん」[%p]
source: 9300:[name]拓巳[line]I'm sorry.[%p]
zh_cn: 9300:[name]拓巳[line]「对不起。」[%p]

# 9400:誰にともなく謝った。[%p]
source: 9400:He whispered to no one in particular.[%p]
zh_cn: 9400:我向谁也不在的地方道歉。[%p]

# 9500:[name]拓巳[line]「僕は、人類にとっての敵かもね」[%p]
source: 9500:[name]拓巳[line]I might be humanity's enemy, I guess.[%p]
zh_cn: 9500:[name]拓巳[line]「或许我是人类的敌人呢。」[%p]

# 9600:この装置が生み出す、永遠の理想郷を。[%p]
source: 9600:This machine would create an eternal paradise,[%p]
zh_cn: 9600:这个装置所创造出来的，永远的理想乡。[%p]

# 9700:争いのない未来を。[%p]
source: 9700:a future without conflict.[%p]
zh_cn: 9700:没有纷争的未来。[%p]

# 9800:拓巳は、この手で摘み取ろうとしている。[%p]
source: 9800:And now Takumi was about to ruin that future.[%p]
zh_cn: 9800:拓巳正打算亲手摘除它。[%p]

# 9900:それが正しいのか間違いなのか、その答えは拓巳には出せない。[%p]
source: 9900:Whether that was wrong or right, Takumi didn't know.[%p]
zh_cn: 9900:这究竟是对是错，拓巳无法给出答案。[%p]

# 10000:[name]拓巳[line]「でも、神話でもよくあるでしょ」[%p]
source: 10000:[name]拓巳[line]But you see it all the time in myths, right?[%p]
zh_cn: 10000:[name]拓巳[line]「不过神话里不是也常有这种情节吗？」[%p]

# 10100:[name]拓巳[line]「神だって、女絡みでウダウダやってる」[%p]
source: 10100:[name]拓巳[line]Gods screwing things up for the sake of a girl.[%p]
zh_cn: 10100:[name]拓巳[line]「就算是神，也会因为女人的事情而烦恼啊。」[%p]

# 10200:[name]拓巳[line]「だから僕も――」[%p]
source: 10200:[name]拓巳[line]So, I think I'll do the same.[%p]
zh_cn: 10200:[name]拓巳[line]「所以我也——」[%p]

# 10300:好きな女の子のために、人類の幸福を犠牲にする――[%p]
source: 10300:Sacrificing humanity's happiness for the sake of a girl he loved,[%p]
zh_cn: 10300:为了喜欢的女孩，牺牲人类的幸福——[%p]

# 10400:拓巳は、[linebreak]ディソードを持つ腕を、[linebreak]大きく弓なりに反らし。[%p]
source: 10400:Takumi... drew the hand which held his Di-Sword... back behind his body...[%p]
zh_cn: 10400:拓弥他——[linebreak]拿着迪索尔巴德的手……[linebreak]大大地往后弯曲。[%p]

# 10500:[name]拓巳[line]「突き破れぇぇ……！」[%p]
source: 10500:[name]拓巳[line]Break through![%p]
zh_cn: 10500:[name]拓弥[line]「突破吧啊啊……！」[%p]

# 10600:突く。[linebreak]槍のごとく。[linebreak]暗黒の大蛇は一直線に猛進する。[%p]
source: 10600:...and then thrust it forward, like a spear. The black snake charged forward in a straight line.[%p]
zh_cn: 10600:刺穿。[linebreak]宛如长枪般——[linebreak]笔直地向前突进。[%p]

# 10700:先端に野呂瀬という餌を刺したまま。[linebreak]ノアⅡへ。[%p]
source: 10700:Its prey, Norose, was impaled on its fangs... as it raced towards Noah II.[%p]
zh_cn: 10700:前端还插着名为野吕濑的饵食。[linebreak]前往诺亚Ⅱ。[%p]

# 10800:いかなるものをも消滅させる、反粒子の巨大なる槍は。[%p]
source: 10800:A spear of pure antiparticles,[%p]
zh_cn: 10800:消灭一切事物的巨大反粒子之枪——[%p]

# 10900:意志など持たない。故に、歪まされることもなく。[%p]
source: 10900:it had no will of its own. Thus, there was nothing for Noah II to disrupt.[%p]
zh_cn: 10900:不具任何意识，因此也不会扭曲。[%p]

# 11000:どん欲なる破壊の衝動が、[linebreak]野呂瀬という鍵を使って、[linebreak]妄想の結界を、[%p]
source: 11000:The all-encompassing torrent of destruction... used Norose as its key, and easily broke...[%p]
zh_cn: 11000:贪婪的破坏冲动——[linebreak]以名为野吕濑的钥匙——[linebreak]进入幻想的结界里——[%p]

# 11100:あっさりと打ち破った――[%p]
source: 11100:through the delusion barrier.[%p]
zh_cn: 11100:轻易地打破了它。[%p]
